Сайт: https://www.autoeurope.pl/

----
Тест-кейс 1) Неправильное задание ссылки:
1. Нажимаем на выбрать страну местажительства
2. Выбираем страну Япония
Результат: Видим, что переводит на United States
----
Тест-кейс 2) Не закрывается окно:
1. Выбираем страну местожительства
2. Открывается форма для заполнения 
Результат: При заполнение формы, куда вводится информация о выборе страны,города и тд,
после подтверждения информации,переходит на загрузочную страницу,после чего возвращает на исходную форму заполнения,
и чтобы найти информацию по аренде машину, надо самостоятельно закрыть окно.
----
Тест-кейс 3) Не рабочие кнопки:
1. Если пролистать вниз,там можно увидеть CAR RENTAL,MANAGE BOOKING,CUSTOMER SERVICE,
CONTACT US  
2. Нажимаем на одно из них
Результат: поля не являются ссылками.
----
Тест-кейс 4) Нельзя выбрать дату аренды раньше,чем дату возврата:
1. 1. Выбрать минимально возможную дату аренды
2. Выбираем дату возврата ту же, что и дата аренды
3. Выбираем дату аренду позднее, чем дата возврата
Результат: Дата возврата поменялась на три дня вперед.

---- 
Тест-кейс 5) Ограничение на возраст:
1.Выбираем страну
2. Появляется форма
3. Снимаем галочку с возраста 25-69
4. Указываем другой возраст(наприер,19)
Результат:"Извините, ваш поиск не дал результатов, пожалуйста, повторите поиск." либо

----
Тест-кейс 6) Не находит машины, если указать место возврата "другая страна":
1. Выбираем страну(например,США)
2. Ставим галочку на поле "Место возврата другое"
3. Выбираем страну(Например,Канада)
4. Нажимаем нfйти "машину"
Результат: Поставщики проката автомобилей иногда имеют ограничения или дополнительные сборы за аренду, 
взятую и сданную на хранение в разных местах, которая оплачивается на месте. Расчетная плата будет отображаться после выбора автомобиля.
---- 
Тест-кейс 7) Ограничение на место возврата автомобиля:
1. Выбираем Страну(например,United States) 
2. Заполняем форму, указывая разные "city of airport code"( например, LAX и WDF), далее заполняем поля 
с датой и нажимает на кнопку "find car"
Результат:  Видим сообщение "Поставщики прокатных автомобилей иногда имеют ограничения или 
дополнительные сборы за аренду, снятую и сданную в разных местах, часто оплачиваемую на месте."
----
тест-кейс 8) Не все страны предаставляют возможность вернуть автомобиль в другой стране 
1.Выбираем страну,в которой хотим арендовать
2. Появляется форма для заполнения,в которой нет выбора места сдачи в другой стране.
----
Тест-кейс 9) Нельзя арендовать автомобиль на дату,которая уже прошла
1. Выбираем страну(например,United States)
2. При выборе даты,там доступна только текущая дата 
3. Если указать время ,которое уже прошло
Результат: выведет сообщение "Извините, по вашему запросу ничего не найдено, 
попробуйте другие даты или время или свяжитесь с нами, чтобы обсудить доступные варианты." 
----
Тест-кейс 10) Нельзя выбрать место жительства страну Беларусь
1. Нажимаем на выбрать страну местажительства
Результат:  Из предложенных вариантов нет Беларуси
